‫"حين يرن الهاتف"
‫لا يمكنني البقاء هنا، فأخرجاني.
‫- لكننا نسير على الطريق.
‫- ستتحسن حالي إن أخرجتماني.
‫ستتحسن حالي إن أخرجتماني.
‫لا أكترث لذلك.
‫لا حاجة إلى دفع المال
‫بعد انتقاله، صحيح؟
‫"ساون"!
‫متى وصلت؟
‫هيا ندخل.
‫يا للروعة! تعجبني لباقتك.
‫يراودني سؤال محيّر.
‫ما هو؟
‫لم ترفض "هي جو" الكلام؟
‫ماذا تعني؟ ألا تعرف السبب؟
‫أُصيبت بصدمة بعد تعرّضها
‫لحادث سيارة في طفولتها.
‫تلك الصدمة،
‫هل تؤثّر فيها حتى اليوم؟
‫الصمت الانتقائي
‫مرض يعيق الكلام تبعًا لعوامل نفسية.
‫ألا تستغربين حالتها
‫المستمرة منذ أكثر من 20 عامًا؟
‫سيطر عليها شعور الذنب.
‫أيّ ذنب هذا؟
‫هل وقع حادث السيارة بسببها؟
‫فقدت أخاها وصُمّت أختها،
‫فكيف ستتعايش مع تلك الحادثة؟ غير معقول.
‫لكن
‫ما سبب سؤالك؟
‫يبدو أنك تتجاهلين السبب.
‫"هي جو" زوجتي.
‫فإياك والاستهانة بها
‫وانتبهي إلى أقوالك وتصرفاتك معها.
‫يا للغرابة!
‫هل يهتم لأمر "هي جو"؟
‫"ساون".
‫لم نرك منذ مدة.
‫كدت أنسى ملامحك، فلا تُطل غيبتك مجددًا.
‫أجل، إذ ازددت وسامة.
‫- دلال "إينا" باد عليك.
‫- أجل.
‫- لنشرب نخبًا.
‫- نخبكم.
‫طعمه لذيذ.
‫إنه مُنكّه بالتفاح.
‫قد عُدّ بحرفية.
‫الساقي مبدع.
‫صحيح.
‫أيها الناطق.
‫سيدي.
‫متى تنوي الانضمام إلى والدك؟
‫أظنك لم تتلقّ عرضًا مناسبًا بعد.
‫علاقة الآباء بالأبناء تتطلب الوضوح التام.
‫اعذرني لحظة.
‫ماذا قلت؟
‫أوصفتها بالشخصية الثانوية؟
‫إن كنت لا تدري، فأصغ جيدًا يا 406،
‫ليست "هي جو" شخصية ثانوية،
‫بل هي قصة بلغة مبتكرة.
‫كررت حركات اليدين آلاف المرات
‫لتصبح ما هي عليه الآن.
‫ولا يدرك الآخرون ذلك.
‫لذا لا تذكر زوجتي بكلام كهذا.
‫المعذرة، أين وجدت الوشاح؟
‫في الحمّام.
‫قلت إنك تعرفها جيدًا، فلم فعلت ذلك؟
‫لم طلبت منها ألا تحسبكما زوجين؟
‫هل أنت بخير؟
‫لم وقفت قرب السياج؟
‫هل تحاولين الانتحار؟
‫هل كنت تُجرين مكالمة هاتفية؟
‫"هي جو هونغ"،
‫عاجزة عن إجراء مكالمات هاتفية.
‫لم وضعت الهاتف قرب أذنك؟
‫أصدري صوتًا.
‫كرري صوت الحازوقة كما فعلت لتوك.
‫أم عليّ إرغامك؟
‫"هي جو هونغ".
‫كيف فعلت ذلك؟
‫هيا ادخلي.
‫ما الأمر؟
‫تجاوزت مدة المكالمة عشر دقائق أخيرًا،
‫وحددنا الموقع.
‫أين هو؟
‫لا تستغرب.
‫في "سوغونغ دونغ"، ذات الفندق حيث تقف الآن.
‫أرى أن هذا الشخص أقرب إليك مما نظن.
‫هل ترى شخصًا مريبًا بالقرب منك؟
‫ما الذي أفكر فيه؟
‫مهلًا.
‫هل تقول إنه موجود هنا الآن؟
‫لماذا لم تدخلي بعد؟
‫"كيو جين".
‫في أسرتي،
‫لن أسمح لامرأة بإهمال واجباتها الزوجية،
‫ففكري مليًا قبل تحديد أولوياتك.
‫أهي رعاية ولدك،
‫أم الاحتفاظ بمكانتك كنّة لي؟
‫أجل، يا سيد "بيك".
‫راجع قائمة المدعوين.
‫ولتتعجّل في إزالة معدل الصوت أيضًا.
‫"الحلقة 5"
‫"هي جو هونغ".
‫أما زلت تحملين تلك الندبة؟
‫في طفولتك،
‫كاد كلب ضخم يعضك.
‫حتى حينها، لم تُفلت منك صرخة واحدة.
‫فكيف لطفلة صغيرة
‫أن تكبت صرخة؟
‫إنك مبهرة يا "هي جو".
‫أتساءل لكم من الوقت ستصمدين.
‫يساورني فضول شديد.
‫في خبرنا التالي.
‫استقال البابا "بينيديكت السادس عشر"،
‫وانتُخب البابا "فرانسيس".
‫وهذا أول تغيير بابوي منذ 600 عام
‫- قبل وفاة البابا.
‫- "هي جو".
‫ما هذا؟
‫أتطمحين للعمل مذيعة أخبار؟ حقًا؟
‫لا يُعقل أن تصبحي مذيعة
‫وأنت عاجزة عن الكلام.
‫ألم تفهمي كلامي؟
‫لحظة بدئك بالحديث أمام "إينا"
‫سنُطرد كلتانا من هذا المنزل.
‫يستحيل أن تكون هذه فعلة كلب.
‫كان عليك رد الضربة.
‫إن كانت بيد أمك أو أختك أو أيًا يكن
‫فاستعدي للرد دومًا.
‫فرصة الانتقام سانحة دومًا،
‫إن كان أحد والديك أو فردًا من العائلة.
‫خُدشت ركبتك.
‫"(ساون بيك)"
‫إنها حمراء بلون خدّك المتورم.
‫ليست "هي جو" شخصية ثانوية،
‫بل هي قصة بلغة مبتكرة.
‫"هي جو هونغ".
‫فلتخرجي.
‫كل هذه المدة،
‫وأنت تخدعينني، أليس كذلك؟
‫لا تنظري إليّ
‫كأنك تجهلين ما أقوله، فأعرف كل شيء.
‫أخبريني.
‫لماذا تماديت إلى هذا الحد؟
‫خدعتني طوال 20 عامًا.
‫أحرجت نفسي بفعلتي هذه، ولماذا؟
‫سنتعذّر بصغر سنّك في ذلك الحين،
‫لكن الآن،
‫لم تعودي طفلة، بل فتاة بالغة.
‫فمنذ انتقالنا للسكن معًا،
‫لم يعد هناك سبب لكتم الأمر.
‫لكل منا أسراره.
‫أليس لديك أيّ سرّ؟ أما من شيء تخفيه عني؟
‫بخصوص المرشحين النهائيين
‫لمقابلة مترجم الإشارة الفوري،
‫سنتواصل معكم كل على حدة.
‫سيبدؤون العمل في المكتب غدًا.
‫أهم تفاعلات وسائل الإعلام
‫على خبر التوظيف هي التالي،
‫"لكل منا الحق في مشاهدة
‫خطاب الرئيس، بلا تمييز."
‫"تعادل لغة الإشارة اللغة الكورية أهميةً
‫إذ توصل المعلومة للصمّ…"
‫عفوًا يا سيدي.
‫صحيح.
‫أعي نقص معلوماتي، صدقًا. ومع ذلك،
‫عملت جاهدًا لتحضير هذا العرض،
‫فإن كان هناك ما يشغل بالك
‫أو يزعجك، فأخبرني.
‫لا.
‫إنه مذهل.
‫أحسنت عملًا.
‫لنأخذ استراحة قصيرة.
‫"حمّام الرجال"
‫لم يرتفع مستوى أنزيمات الكبد من تلقاء نفسه
‫فحين نُصاب بالإعياء يتليّف الكبد.
‫عن أيّ تدخين وكحول تتحدثين؟
‫لا، فهذا اعتقاد خاطئ.
‫الإجهاد والتوتر من مسبباته أيضًا.
‫حسنًا يا عزيزتي.
‫حسنًا، سأحرص على تناول أدويتي.
‫هناك شيء آخر.
‫سأبقى شامخًا دومًا، وأرفض تمام الرفض…
‫سيدي.
‫- سيد "بيك".
‫- سيد "كانغ".
‫أجل يا سيدي.
‫دعنا نتحدث.
‫سيد "كانغ"، أخبرني،
‫هل تشارك زوجتك كل شيء؟
‫ما سمعته،
‫لا يتعلّق بك على الإطلاق.
‫- كنا نناقش عارضًا صحيًا.
‫- هل تخفيان
‫الأسرار عن بعضكما؟
‫عفوًا!
‫في العلاقة الزوجية،
‫هل من مكان للأسرار
‫أو المراوغات؟
‫لا أملك جوابًا شافيًا.
‫لم تسأل؟
‫هل تخفي زوجتك عنك
‫نقودًا للحالات الطارئة؟
‫لا.
‫أثلجت صدري.
‫المهم ألا يتعلّق الأمر بالمال.
‫- حقًا؟
‫- طبعًا.
‫وأيضًا،
‫أنصحك بالتظاهر بالجهل
‫وترك الأمور تأخذ مجراها.
‫إنه السبيل لراحة بالك.
‫سيضيق عليكما الخناق
‫إن أكثرت الشكوى والنقد.
‫ولا ننس،
‫أن طباعك ستجعل ذلك شاقًا.
‫وما بها طباعي؟
‫أعني أنك تتوق للكمال.
‫لكن الزواج يتطلب مجهودًا،
‫ألا توافقني الرأي؟
‫أنصحك بالتخفيف من العصبية.
‫مجهود!
‫ما هذا؟
‫نجحت. لقد قُبلت.
‫نجحت!
‫تهانينا.
‫"تهانينا لنجاحك في المقابلة الأخيرة."
‫بذلت جهدًا كبيرًا.
‫أحسنت عملًا.
‫اذهبي وشاركي عائلتك بالأنباء السارّة.
‫هل نتناول المشروبات؟ ماذا سنشرب؟
‫- أجل.
‫- هيا بنا.
‫- أهي على حسابك؟
‫- لنتناول الكعك.
‫كعك!
‫لم نتناوله منذ مدة.
‫"أبي"
‫"(ساون بيك)"
‫نجحت.
‫لم أحظ بأيّ معاملة خاصة، صحيح؟
‫هل نلت الوظيفة بجهدي الخاص؟
‫لم يشقّ عليّ ذلك؟
‫ماذا أفعل الآن؟
‫كدت أنسى.
‫سنقيم مأدبة عشاء للمترجمين غدًا.
‫ونتوقّع حضوركم جميعًا.
‫عادةً ما تكون
‫الجولة الميدانية هي الخيار الأمثل،
‫لكن الإرهاق الناجم
‫عن ضغط العمل، أعيا الكثير.
‫وبما أن جدول الناطق الرسمي ضيّق للغاية،
‫اخترنا استبدالها بدعوة عشاء.
‫سيدي.
‫ماذا قلت لتوك؟
‫سنقيم جولة ميدانية!
‫لا. بما أن جدول مواعيدك
‫ممتلئ، سنقيم مأدبة عشاء.
‫أليسوا أول مترجمي لغة إشارة
‫يعملون في المكتب الرئاسي؟
‫سيثير ضمّهم اهتمام الصحافة.
‫ألا ينبغي التقاط
‫صورة تذكارية لتُرفق بالمقالات؟
‫لنقم جولة ميدانية.
‫هل تناسبكم عطلة الأسبوع جميعًا؟
‫أنا متفرغ.
‫عظيم. بما أننا سنذهب، فلنقمها ليلًا.
‫اختاروا الموقع فضلًا.
‫استخففت بالسيد "بارك" تمامًا.
‫"أنا متفرغ."
‫لا يُلقّب بالنسخة المصغرة
‫من السيد "بيك" عبثًا.
‫لا عجب أن الناطق الرسمي
‫عيّنه حال مباشرته العمل هنا.
‫لكنه لا يرافقنا إلى العشاء حتى، فلم ذلك؟
‫ما هذا؟ أرسلته من غير سبب.
‫أينبغي لي حذفه؟
‫قد يكون ذلك أكثر غرابة.
‫يا لحماقة إصبعي!
‫ماذا تعنين بذلك؟ برري تصرفك.
‫برري تصرفك!
‫أليست جملة هجومية؟
‫ماذا أفعل؟ أعجز عن النظر.
‫تهانينا على النجاح.
‫طعمه لذيذ وكما أفضّله تمامًا. اختيار موفق.
‫يسرّني سماع ذلك.
‫تذوقه يا سيد "بيك".
‫حسنًا.
‫إنه لذيذ.
‫إنه لذيذ حقًا.
‫شكرًا، فالفضل عائد لك.
‫لا، غير صحيح.
‫ولا تستخدمي عبارات قد يُساء فهمها.
‫لنكن واضحين، نجحت بنزاهة تامة.
‫أهي قاسية؟
‫أراها لينة يا سيد "بيك".
‫لا ريب أن الضعف من أسنانك.
‫سأدعوك لتناول وجبة.
‫سأُدعى لتناول وجبة!
‫ما الهدية المثلى
‫لشخص عُيّن في وظيفة حديثًا؟
‫- أحدث هاتف نقال.
‫- لديه الأحدث.
‫لوح ذكي أو حاسوب محمول.
‫لديه كلاهما.
‫وماذا أيضًا؟
‫شاركاني بعض أفكاركما.
‫ماذا عن محفظة نقود؟
‫- أو حقيبة.
‫- لا تقترحي هدية لك.
‫نريد هدية عملية…
‫- لا داعي لتكون كذلك.
‫- …أو ربما لا.
‫لا داعي لتكون عملية.
‫نريدها ذات قيمة عاطفية.
‫وتعكس الاهتمام.
‫أليست البدلة الرسمية
‫الهدية البديهية للموظفين الجدد؟
‫بدلة رسمية؟
‫اختيار موفق.
‫أجل، لا بأس به.
‫بدلة رسمية.
‫كوني هنا في السادسة.
‫هل تود الدخول؟
‫أجل.
‫انتظرني.
‫هذا مُحال.
‫لا يمكننا القفز من فوقه.
‫ماذا تفعل؟
‫أظنها كانت هنا.
‫ما هي؟
‫صورة ضخمة.
‫أتذكر أنها ليد ترتدي خاتم تنين ضخم.
‫الغرفة التي لعبت فيها يوميًا،
‫أين هي؟
‫تلك الغرفة.
‫اتبعيني.
‫هذه هي الغرفة.
‫واثق بأنني رأيتها ذلك اليوم.
‫ما هي؟
‫قطة
‫جميلة.
‫قال لي ذلك الطفل،
‫"أتود اللعب؟"
‫ماذا؟ بم سنلعب؟
‫لنبقر بطن القطة.
‫ونقطع ذيلها.
‫ثم ساقها.
‫ثم رأسها.
‫تحدّث بلهجة تقطر براءة.
‫تفوه بكلماته كما لو كانت تافهة.
‫وهذا ما أثار ذعري.
‫فُقدوا!
‫أجل، بضعة أطفال من الميتم
‫فُقدوا بعد تبنيّ بفترة قصيرة.
‫وصلتني المعلومة بعد بلوغي.
‫ما زالت هذه القضية غامضة.
‫هل تتذكر ما قلته في أول اجتماع لنا؟
‫بدلًا من الاستفهام عن السرّ،
‫ألا يُفترض بك السؤال عن سبب كتمانه؟
‫ما هو ذلك السبب؟
‫لم تنبش قصة مضى عليها أكثر من 20 عامًا؟
‫كنت أول من اكتشف هذه الفيلا.
‫وأنا من اقترح دخولها على الأطفال.
‫وحين اشتُهرت قناتي كفايةً،
‫أردت البوح بالسرّ حال بدء الناس بمتابعتي.
‫وعندها جاءتني فرصة
‫للظهور في البرنامج، فأردت استغلالها.
‫كتمت هذا السرّ لفترة طويلة.
‫أنا آسفة.
‫أنت!
‫ولماذا؟
‫بصراحة،
‫سألني عنك "ساون" قبل عدة أيام.
‫فزلّ لساني وأخبرته أنك ترعرعت في ميتم.
‫هل سأل الناطق الرسمي "ساون" عني؟
‫عمّ سألك؟
‫بالعموم، أسئلة عادية.
‫يا للهول!
‫ماذا دهاك؟
‫نبأ عظيم عن "هي جو".
‫ما بها "هي جو"؟
‫ستعمل في المكتب الرئاسي.
‫هل أنت الآنسة "هي جو"؟
‫تفضّلي من هنا.
‫نظرًا إلى البيئة المهنية،
‫اخترت تصميمًا بسيطًا ومحايدًا
‫خاليًا من أيّ نقوش واضحة أو زركشة.
‫ما رأيك؟
‫اتصل بنا مكتب الناطق الرسمي.
‫قالوا إنك ستعملين
‫مترجمة لغة الإشارة للمكتب الرئاسي،
‫وطلبوا مني اختيار زيّ يناسبك.
‫فهل تودين تجربته؟
‫شرّفنا حضورك.
‫يناسب لون بشرتك تمامًا.
‫لكنه يبدو فضفاضًا قليلًا.
‫سأحضر لك مقاسًا أصغر.
‫تبدين فاتنة.
‫قامتك ممشوقة والبدلة تبرز جمالها.
‫تليق بك للغاية.
‫سنشتريها.
‫حسنًا. سأوضّبها.
‫هلّا تخلعينها؟
‫جرّبي هذا أيضًا.
‫شكرًا لك. وداعًا.
‫رافقتكما السلامة.
‫لم رفضت تجربته؟
‫لا داعي لارتدائه لأعرف.
‫ماذا؟
‫أعجبتني البدلة، وسأرتديها بسرور.
‫لنذهب لتناول الطعام.
‫ماذا ستعرفين؟
‫أعرف أن فستانًا ملفتًا كذاك لن يليق بي.
‫ما من مكان أرتديه إليه،
‫كما أنه لا يناسب فتاة مثلي،
‫فلم العناء؟
‫ما رأيك بهذا إذًا؟
‫"(دو جاي بارك)"
‫قُل ما لديك.
‫لم تخرج نتيجة معدل الصوت بعد،
‫لكنني تلقّيت تقريرًا غريبًا.
‫- وما هو؟
‫- لا تُفاجأ.
‫بناء على شكل الموجة الصوتية
‫والصورة الطيفية، تبيّن أن 406…
‫أهو امرأة؟
‫هل أنت متأكد؟
‫بالطبع، هناك احتمالية وجود متواطئ،
‫- أو قد يكون تضليلًا.
‫- ماذا؟
‫أعني استدراج شخص
‫لاستغلال صوته بغية إخفاء صوت الجاني.
‫أتُراه يقرأ نصًا جاهزًا
‫أو يستخدم تسجيلًا صوتيًا؟
‫لا أظن ذلك.
‫إذ لم يكن كلامه مُلقّنًا كما الببغاوات،
‫بل كان حديثنا متبادلًا وواقعيًا.
‫فاستبعد احتمال التسجيل الصوتي.
‫أكمل التحليل…
‫"هي جو هونغ".
‫الاستخفاف بنفسك
‫عادة كريهة.
‫وأود لو تقلعين عنها.
‫ما رأيك؟
‫إنه باهظ الثمن.
‫كُتب أنه لحم بقر "هانو".
‫أريد تناول "جاجانغميون".
‫يكفيني ذلك.
‫مع لحم الخنزير الحلو والحامض.
‫"(سانغوو)"
‫وصلتني الأنباء يا "هي جو".
‫تهانينا على وظيفة الترجمة.
‫هل تودين تناول النبيذ؟
‫تأمل "يوري" تهنئتك أيضًا.
‫- المعذرة يا "سانغوو"، سنلتقي لاحقًا…
‫- اذهبي الآن.
‫لكن برفقتي.
‫- تهانينا يا "هي جو".
‫- تهانينا.
‫كيف أتيتما معًا؟
‫قالت إنها ستدعوني على العشاء.
‫المترجمة "هي جو هونغ".
‫حقًا؟ ولماذا؟
‫وهل من مانع؟
‫لم تأت من فراغ،
‫وقد جئت لسبب محدد.
‫هل من سبب لوجودكما معًا إذًا؟
‫عدنا معًا من استكشاف أحد المواقع.
‫لكنك تعلم ذلك، صحيح؟
‫إذ نُعدّ برنامجًا معًا.
‫أخبرتني "يوري" بسؤالك عني.
‫ماذا تستكشفان؟
‫بالواقع…
‫نبحث في قضية عن أطفال مفقودين من ميتم.
‫لا يمكننا مناقشتها بسبب سرّية البرنامج.
‫أعتذر عن مقاطعتك.
‫هلّا تجيبني حالًا؟
‫أخبرني،
‫ما سبب اهتمامك الشديد بي؟
‫"سانغوو".
‫ألم تشأ تهنئتي؟
‫أجل.
‫اعذريني.
‫"هي جو"،
‫مترجمة لغة الإشارة للمكتب الرئاسي.
‫إنه أمر يستحق التهنئة،
‫لكن ألم تطمحي لشيء مختلف تمامًا؟
‫"اترك هنا طلب الترشح لإذاعة الأخبار"
‫"الاسم: (هي جو هونغ)"
‫"مقدمة عن الطب النفسي"
‫بعد الحادثة، أخذنا
‫نستمع إلى الموسيقى في غرفة البثّ.
‫هل كنتما على علاقة أيام الجامعة؟
‫هل أصبت؟ أحسّ بذلك.
‫إحساسك خاطئ تمامًا.
‫إذ تُشتهرين بذلك حتى في غرفة الأخبار.
‫أتعنيني أنا؟
‫ما قلته مبنيّ على حقائق مثبتة.
‫الأمر جليّ تمامًا.
‫غرفة البثّ في الجامعة
‫مثالية للغزل.
‫هل تغازلتما؟
‫ولم تكابد عناء السؤال؟ تغازلا طبعًا.
‫فلم قد تدخل "هي جو" غرفة البثّ؟
‫ليس لتصبح مذيعة أخبار حتمًا.
‫يمكنها أن تصبح مذيعة.
‫أليس كذلك؟
‫عفوًا.
‫لكن كيف قد تصبح مذيعة؟
‫بالطبع يمكنها. ما عنيته…
‫يمكنها طبعًا أن تصبح مذيعة أخبار.
‫لا شك أنك حلمت بأن تصبحي مذيعة أخبار.
‫لم أكن أدري.
‫لماذا تطرّقت إلى هذا الموضوع الآن؟
‫عُيّنت مترجمة إشارة للمكتب الرئاسي.
‫فلم تسأل عن طموحها الآن؟
‫- هل تحاول إفساد خططها؟
‫- أهذا ما تراه؟
‫تطلب منا التوقف.
‫أردت أن أصبح مذيعة أخبار فيما مضى،
‫لكن يسعدني أنني سأعمل
‫مترجمة لغة إشارة في المكتب الرئاسي.
‫أتفهمان؟
‫كانت…
‫كأسي فارغة.
‫"(إينا)"
‫"هذه أنا. كيف حالك؟ لم أرك منذ مدة."
‫هل تحسبان "هي جو" دخلت الحمّام؟
‫سأذهب لتفقّدها.
‫من يريد المثلجات؟
‫فجأةً!
‫أنا.
‫أريد الشوكولاتة.
‫أو أحضر ما شئت.
‫أختاه.
‫حدث أمر طريف في المدرسة اليوم.
‫سأخبرك.
‫أرسل لي صديق رسالة.
‫أتعلمين ما كتب فيها؟
‫"(ساون بيك)"
‫لم تجلسين معنا؟
‫سأنقل كل ما تقوله لأختي.
‫أنت!
‫علمت أنك صماء.
‫فلم لا ترتدين جهاز تقوية سمع
‫أو تتعلمين لغة الإشارة؟
‫تتوق لتعلّم الرياضيات على يديك.
‫حلّيها.
‫أعيدي الحل.
‫إن وجدت خطأ آخر فسأسكب الماء فوق رأسك.
‫أعيدي الحل يا "إينا"،
‫يمكنك القيام بعمل أفضل.
‫يسرّني اتصالك.
‫لديّ سؤال لك.
‫سؤال لي أنا!
‫ما هو؟
‫هل سمعت
‫صوت "هي جو" من قبل؟
‫ماذا تقول؟
‫إنها عاجزة عن الحديث، فكيف سأسمعه؟
‫أتعلم سبب عجزها عن الكلام؟
‫منذ الحادث الذي أفقد "إينا هونغ" سمعها،
‫رفضت ارتداء جهاز تقوية سمع،
‫وتعلّم لغة الإشارة.
‫بل تجولت برفقة "هي جو"
‫ودفعتها لنقل كلمات الناس عبر ورق ملاحظات.
‫فقدت أخاها وصُمّت أختها.
‫فكيف ستغدو طبيعية بعد ذلك؟ هذا غير وارد.
‫مهلًا.
‫أهذا بسبب "إينا"؟
‫ماذا تعني؟
‫ابنة الرئيس "هونغ"
‫البيولوجية الوحيدة باتت عاجزة،
‫و"هي جو" التي عاشت معها تحت سقف واحد،
‫ربما أُسكتت عمدًا أيضًا.
‫هذا هو التبرير السخيف الذي خطر لي.
‫إلى جانب ذلك،
‫لم أجد سببًا آخر.
‫ذكرت سابقًا
‫أنه لا نية لك في التخلي عن "هي جو".
‫إن عادت "إينا هونغ"
‫فهل ستصرّ على موقفك؟
‫أجل، سأبقى مصرًّا.
‫لماذا؟ لم ترفض التخلي عنها؟
‫- أهو بدافع المسؤولية؟
‫- لا.
‫إذًا،
‫أهي شفقة؟
‫ماذا قلت لتوك؟
‫شفقة!
‫لن أكرر كلامي، فأصغ جيدًا يا 406.
‫مشاعري الحقيقية تجاه "هي جو هونغ"…
‫"ساون بيك".
‫أما من داع للذهاب إلى المستشفى؟
‫يداك مصدر رزقك فتوخّي الحذر.
‫كم مرةً قلت لك؟
‫ألا تخافين؟
‫من أين ظهرت فجأةً؟
‫ومن أين أتتك هذه القوة؟
‫لقد طرحتني أرضًا.
‫"ساون بيك"!
‫بالواقع،
‫أظنني سمعته.
‫صوتك.
‫هل ناديتني باسمي؟
‫أود سماعه ثانيةً.
‫صوتك.
‫"هي جو هونغ".
‫إن نطقت فلن ينهار العالم من حولك.
‫كل ما تتوقين لقوله،
‫وكل ما كبتّه داخلك،
‫قوليه متى شئت.
‫"هذه أنا. كيف حالك؟ لم أرك منذ مدة."
‫"هي جو هونغ".
‫الاستخفاف بنفسك
‫عادة كريهة.
‫وأود لو تقلعين عنها.
‫ما رأيك؟
‫"رقم مجهول"
‫أختاه!
‫كيف حالك؟
‫أهلًا بكم وتهانينا.
‫ما اسمك؟
‫"وون بين جيونغ".
‫"ون بين".
‫يلائمك الاسم كثيرًا، أليس كذلك؟
‫اختيار الأوسم بينكما
‫لن يكون سهلًا إطلاقًا.
‫مُحال، ما كنت لأرقى لمستواه أبدًا.
‫لكن يُقال إننا متشابهان.
‫ما اسمك؟
‫اعذريني، فلا أجيد لغة الإشارة.
‫كيف سنتواصل خلال العمل؟
‫أينبغي لنا تعلّم لغة الإشارة جميعًا؟
‫أفكر في تعلّمها.
‫أنت!
‫أجل.
‫وهكذا سأحرص
‫على نقل المترجمين لكلماتي بدقة.
‫وإن كان هناك فارق طفيف في المعنى،
‫فسأتمكن من تصحيحه.
‫ليست لغة الإشارة بالصعبة أبدًا.
‫وإن تعلّمتها فلن تجد صعوبة
‫في التواصل معي أيضًا.
‫سأبدأ تعلّمها من اليوم.
‫ناطق رسمي يجيد لغة الإشارة.
‫ستتهافت وسائل التواصل الاجتماعي
‫لنشر خبر كهذا، وسنحقق الكثير من الإعجابات.
‫أنت محق.
‫أهلًا بكم.
‫وتهانينا.
‫"أبجدية الأصابع"
‫حفظتها مسبقًا.
‫وقد حضّرت مقدّمًا.
‫لم أر الأمر صعبًا.
‫كاف، نون.
‫دال. تاء.
‫مئة سؤال ومئة جواب!
‫اكتب الجملة أو الكلمة
‫التي تود تعلّمها بلغة الإشارة يوميًا.
‫بدءًا من اليوم!
‫علّميني.
‫ماذا عن هذه؟
‫إني متشوق للعمل معك يا…
‫"هي"…
‫"جو"…
‫"هونغ".
‫المترجمة.
‫ماذا؟
‫هل أخطأت في شيء؟
‫إني متشوقة للعمل معك أيضًا يا…
‫"ساون بيك".
‫الناطق الرسمي.
‫عفوًا.
‫سيدي.
‫ما الأمر؟
‫ترفض عادةً مرافقة الفريق
‫إلى العشاء، فاخترت المكان المعتاد.
‫ما رأيك؟ أتراه مناسبًا؟
‫أجل، لا بأس به.
‫يسعدني سماع ذلك.
‫ما من مكان أفضل منه لإقامة عشاء للفريق.
‫- سيد "كانغ".
‫- أجل.
‫ما الذي تفعله؟
‫عفوًا! لم أفهم.
‫اللحم يحترق.
‫سأقلّبه…
‫لنأكل.
‫- حاضر سيدي.
‫- شكرًا لك.
‫عجبًا!
‫أجدت شيّه، فبات طعمه لذيذًا.
‫إنه شهيّ حقًا.
‫كلوا جميعًا.
‫هل تريدين البعض؟
‫- أجل.
‫- طعمه لذيذ.
‫- قطعة كبيرة.
‫- شكرًا.
‫- وأنا أيضًا.
‫- لم نطلب ما يكفي.
‫سيدي، أينبغي
‫أن نشرب نخبًا…
‫ماذا؟
‫إننا متشوقون للعمل معك أيضًا.
‫هذا ما قاله.
‫- عجبًا!
‫- فهمت.
‫- لنشرب نخبًا.
‫- استمتعوا جميعًا.
‫- استمتعوا.
‫- نخبكم.
‫أهلًا بكم.
‫قدّموا لنا الشراب أيضًا.
‫لم يغفلوا شيئًا.
‫اشربوا بروية.
‫إنه لذيذ.
‫أستأذنك للحظة يا سيدي.
‫- كلوا.
‫- هيا كلوا.
‫- أجل.
‫- أريد المزيد من الكحول.
‫- سأسكبه.
‫- أجل.
‫وردتني المكالمة للتو.
‫انتهى تحليل الصوت تقريبًا
‫لكن رصدنا برمجية خبيثة،
‫- فأُغلق الحاسوب بالكامل.
‫- ماذا تعني؟
‫حُذفت معظم الملفات الأصلية
‫لكننا حصلنا على نتائج
‫مما استعدناه من ملفات جزئية.
‫ليس الصوت بجودته الأمثل.
‫هل لي بسماعه؟
‫أجل، لكن…
‫اسمعه أولًا من فضلك.
‫هل أنت بخير يا أختاه؟
‫هل تعرّضت لأيّ أذى؟
‫بشأن ما فعلته سابقًا،
‫قفزت أمام سيارة مسرعة.
‫قلت إنك تريدين الطلاق،
‫لكنك غيّرت رأيك.
‫لن تطلّقيه، أليس كذلك؟
‫لم تريدني أن أطلّقه؟
‫لأنني…
‫أريد رؤية ذلك الوغد
‫"ساون بيك"، في الحضيض.
‫ماذا عنك يا أختاه؟
‫هل تعرفينه جيدًا؟
‫لا، يستحيل ذلك.
‫أشك بأنك تعرفين عنه شيئًا.
‫ماذا تعرف أنت؟
‫وما مدى قوة علاقتكما؟
‫أنا!
‫لماذا تجرحينني بكلامك هذا؟
‫اسمعيني جيدًا،
‫في الدنيا بأسرها،
‫أنا خير عليم بخبايا "ساون بيك".
‫أسرعي يا أختاه، فالوقت يداهمك.
‫سيكتشف "ساون بيك" سرّك قريبًا.
‫- ماذا تقصد؟
‫- ما رأيك؟
‫أعني هويتك الحقيقية.
‫كل ما تتوقين لقوله، وكل ما كبتّه داخلك،
‫قوليه متى شئت.
‫ما أود قوله لك،
‫لن ترغب في سماعه يومًا.
‫قرر بحلول الغد.
‫أو ستدفع مبلغ ملياري وون. مهلتك إلى الغد.
‫هل تشتبه بإحداهن؟
‫قد تكون مقربة منك
‫- وتعرفك…
‫- ما الفئة العمرية؟
‫يشير تحليل شكل الموجة
‫إلى فتاة في العشرينات.
‫هذا مستبعد بيننا.
‫بلا شك.
‫- لن نرغم الآخرين على تناول الشراب…
‫- أصبت.
‫من أين حصلت على معلوماتك
‫بشأن "هي جو هونغ"؟
‫أيُعقل أنك مقرّب مني؟
‫لا تستغرب.
‫ذات الفندق حيث تقف الآن.
‫أرجوكما أنزلاني.
‫سأرسل لك مقطعًا صوتيًا.
‫حلل شكل الموجة الصوتية وقارنها بموجة 406،
‫وأعلمني بنسبة التطابق بينهما.
‫قرّبها إلى أقرب منزلتين عشريّتين.
‫أمرك سيدي.
‫أردت فعل ذلك.
‫ما رأيكم؟
‫لنشرب كأسًا أخرى.
‫- هيا.
‫- مهلًا. لا.
‫اركب السيارة.
‫شكرًا على العشاء.
‫طابت ليلتك.
‫- وداعًا.
‫- اعتن بنفسك.
‫أليست هذه سابقة؟
‫حضر عشاء لفريق العمل وثمل أيضًا.
‫هل أصابته مصيبة ما؟
‫هل لديك أيّ معلومة يا سيد "بارك"؟
‫إطلاقًا.
‫ألم نرهما يغادران معًا؟ رأيتكما تتهامسان.
‫ما من شيء مهم.
‫هيا نتناول كأسًا أخرى.
‫- لا.
‫- نحن أصدقاء.
‫- هيا بنا.
‫- مهلًا يا سيد "كانغ".
‫لنذهب إلى مقهى كاريوكي.
‫لنعد إلى منازلنا.
‫سيدي.
‫أنا بخير.
‫بوسعك الانصراف.
‫أمرك.
‫أعتذر عن الاتصال في وقت متأخر.
‫وصلت نتيجة التحليل.
‫هناك تطابق بنسبة 99.99 بالمئة.
‫"حين يرن الهاتف"
‫قولي لي إن وقع خطب ما.
‫هل أروي ما حدث بأمانة؟
‫ألا فكرة لديك عمن يكون 406؟
‫ما رأيك بأن يطرح كل منا سؤالًا
‫ويجيب الآخر؟
‫بالمناسبة، هل تريد "هي جو"…
‫الصدق
‫والعاطفة؟
‫أهذا ما تريده؟
‫يسعني منحها لها.
‫إن كان هذا ما تريده "هي جو"
‫فسأقدّم لها قدر ما تشاء.
‫"هي جو هونغ"!
‫ترجمة N M